1. 상단에 클전 버튼 추가 내전 뒤에
2. 클전은 우선 리그 목록처럼 추가와 년도를 표시할꺼야
3. 추가 버튼을 누르면 년도 월 일 선택할수 있게 하고 어드민에 있는 클랜관리의 클랜중에 선택을 할 수 있게 해줘
그리고 클전명을 입력하게 해줘. 두개 팀을 vs 선택하게 해줘, 그리고 게임 방식을 선택 하게 해서 데스매치와 일반매치를 선택하게 해줘.
4. 입력페이지는 내전과 같게 하고 두개팀 선택한 거에서 home away로 나눠서 BALS같은 경우는 등록된 사용자에서 명단을 가져와서
셋팅 할 수 있게 해주고 타클랜은 타클랜 선수에서 등록된 선수를 가져오게 해줘. 내전과 마찬가지로 순번을 정하게도 해주고 고정도 하게 해줘.
점수 입력도 동일하게 하는데 데스매치일 경우 내전과 방식의 진행을 하고 일반매치는 바로바로 승무패를 정하고 다음 두명이 경기 하도록 해줘

20260731
1. 클랜전 점수저장시에 방송링크를 넣어서 저장하게 할꺼야 전체 경기 결과에서 유튜브 아이콘으로 표시해주고
해당 링크로 유튜브 볼수 있게 할꺼야
2. 클랜전에 전체 경기 결과에 상단에 클랜명이 있으니 (타클랜)이건 빼줘
3. 